Repository: eonpatapon/gnome-shell-extension-updater
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Extension '%s' updated
zh_cn: 扩展 '%s' 已更新

source: Extensions updated
zh_cn: 扩展已更新

source: Extensions updates
zh_cn: 扩展更新

source: Extensions updates available
zh_cn: 扩展可更新

source: Failed to download extension '%s'
zh_cn: 无法下载扩展 '%s'

source: Failed to update some extensions
zh_cn: 无法更新部分扩展

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Update all
zh_cn: 全部更新

source: Updates for the following extensions are available:
zh_cn: 可更新下列扩展：

source: Updating extensions...
zh_cn: 正在升级扩展...
